Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
O tema da eutanásia neste drama é delicado e pode causar desconforto emocional. Todas as referências à eutanásia no drama são puramente ficcionais e não têm qualquer ligação com a realidade. Os atores infantis e os animais foram filmados num ambiente seguro.
-=Episódio 12=-
Você está aqui
Boas-vindas
bom
Olá
-Obrigado. -Bem-vindo de volta, tio.
Jaeyeon, estás realmente lindo.
Olá, tio
Mas o que quer jantar?
Cai Yun não está contente porque viu o tio
É por causa do jantar?
A tia acabou de dizer escolha o que mais quer comer e façam uma refeição juntos
Mesmo
Mas e a Komatsu...
Parece que não sabe onde está Xiaosong.
Você é Komatsu?
Tio, tio não me reconheceu.
Você é realmente linda.
Ah, cresceu tanto.
Dr. Cui
Sim
O cordeiro perdido regressou
É a velha ovelha perdida.
bem vindo de volta
Observarei atentamente como um cão pastor.
- Percebeu? - Vou guardar isso na memória.
-Olá. -Olá.
Oh, Pai
Ouvi dizer que as medalhas não serão entregues antes das 19h.
O evento começa às 6 horas
O que devo fazer se chegar às 7 horas?
Ou seja
Este é outro teste para nós.
Estou um pouco tonto com todos os preparativos.
Falamos depois
A dor da paciente Kim Sun-joo parece estar a agravar-se
- Vou ver o médico.
Vou ver o paciente Kim Sun-joo.
Basta trocar o analgésico
Ye-na, vai ajudar as freiras a preparar-se para o evento.
Ah, ok
Desculpe, vou retirar-me agora.
Um
Estou muito feliz por estares de volta, são e salvo.
Olá, amanhã terei algum tempo depois do trabalho.
Tenha uma boa refeição com as crianças
Acontece que esta não é a minha festa de boas-vindas.
Tio, vamos comer.
Certo, o que quer comer?
A tia acabou de me dar um cartão
Vamos comer algo delicioso
Vamos comer carne de vaca
Andar, andar, andar
O que quer comer?
Aumentou ligeiramente a dosagem de analgésicos
Está tudo bem agora
Mas pode ser difícil de manhã cedo
Tenho um evento hoje e vou ficar no hospital até tarde.
Diga-me então
Obrigado, doutor.
médico
Nenhuma terapia hormonal é feita aqui
Talvez terapia de calor por radiofrequência ou algo do género?
certo
Nenhum cêntimo cobrado
Ainda tratando com tanto cuidado
Pare de dizer coisas estranhas.
Cintilografia óssea, tomografia computorizada, ressonância magnética, etc.
Se houver suspeita de fratura da coluna
Podem ser tiradas radiografias
Estes não são necessários
Radioterapia anterior
Terapia de calor e assim por diante.
Não é de forma alguma adequado
Sem efeito
Estou aqui
O médico tranquiliza-me.
Eu acho isso ótimo
Muito confortável
Pode receber medicamentos para reduzir o risco de fraturas.
Além disso, vou
Preparar um programa de fisioterapia para o alívio da dor
Desculpa
Desculpe, configurei para vibrar.
Entrego-te antes do fim de semana
Desculpe, doutor.
Ela sentia que não tinha condições para pagar as contas médicas.
Foi por isso que fui transferido para este hospital.
É por isso que me sinto tão triste.
Por causa dos custos do tratamento
Parece que também fiz empréstimos com juros altos
Tudo bem. Compreendo perfeitamente os sentimentos da sua filha.
obrigado
-=Noite dos Clientes do Hospital Maria Welfare=-
O Senhor disse
Partilhe o que tem com os outros
É amor
Obrigado pelo trabalho árduo de todos
E generosamente doou
Ano passado
O nosso Hospital de Bem-Estar Maria
Para salvar tantos doentes
Obrigado novamente a todos os patrocinadores e voluntários hoje
Vamos aplaudir e incentivar-nos uns aos outros, ok?
OK, obrigado
Mãe
Mãe, estás bem?
Então eu disse que preciso de um tratamento melhor.
Mãe
Encontrarei uma forma de angariar mais dinheiro.
Vamos regressar ao hospital anterior para continuar o tratamento.
Obrigado hoje também. Por favor, aceite isso.
-OK, obrigado
- Uma pequena reflexão. - Obrigado.
Obrigado por se juntar a nós como patrocinador este ano.
Embora seja tarde, parabéns por se ter tornado reitor.
Obrigado
Você está tão ocupado
Ainda venho participar todos os anos
Também oferecemos patrocínio
Graças a si, também estou a fazer boas ações.
Quer ver isto uma vez por ano e ver com os seus próprios olhos, certo?
Já tive experiências semelhantes, por isso compreendo.
Depois de Daxian ter sido preso por abuso de drogas
Eu sou o mesmo
Usando a desculpa de comer
Confirme a situação com os seus próprios olhos
O Dr. Yu Suzhen foi consultar um médico
O Sr. Zhao Zhenghao do sótão
Morreu
Depois de eu sair
Ele andou a beber de novo.
Sim
Não há nada de errado com o relatório da autópsia.
mas
Tenha cuidado ao visitar doentes
Dr. Yu Suzhen, se ocorrer uma morte suspeita perto de si
É perigoso, sabia?
Como é a sensação de andar em círculos?
Está aliviado?
médico
O estado da minha mãe agravou-se.
Irmã de Young-eun
É o Ji-hoon?
irmã mais velha
O nosso Zhixun
Ui, o nosso Ji-hoon cresceu tanto.
Está bem?
Um
ouvi
Você tornou-se um policial
Sim
Fantástico. Bem feito.
Para poder crescer tão bem
Deve ter sofrido muito sozinho nesses anos.
É realmente incrível
Se os tios e as tias virem
Como eu deveria estar feliz
Sim
Era doente quando criança.
Quando sai para brincar
Ela deita-se sempre nas costas de Yingen e é carregada de volta.
Mas está a crescer saudável agora
É uma bênção
Quando eu era criança,
Obrigado à minha irmã por cuidar de mim
-Sim. -Obrigado.
Obrigado porquê?
Tia
Lamento
Depois de te mandar para o orfanato
Não consegui cuidar bem de ti.
Está tudo bem
Depois de ter ido para a casa de assistência social
Vieste ver-me várias vezes.
Eu só me sinto grato
Você está aqui
Por favor, traga-me algumas garrafas de Pavolon.
Não conte ao meu marido.
Ah, podia ser...
É por causa da insónia?
Se for esse o caso, então Barfron é muito perigoso.
Porque é que não me chama?
- Eu não sou perigoso. - Droga.
Há experiências a serem feitas.
É uma necessidade comercial. Por favor, ajude-me a consegui-la.
OK
Por favor volte
Que sujeitos devem ser escolhidos para a experiência?
O que escolher?
Ah, olá
É isso
Este suporte oferece suporte à coluna com muito conforto
Mas forçar demasiado pode causar ferimentos.
Agora o comprimento está ajustado
Basta mover-se com delicadeza e conforto.
-Obrigado. -Sim.
mas
Está sempre sozinho na enfermaria?
A minha filha
Estou ocupado a angariar dinheiro e não tenho tempo para vir.
Ela quer que eu receba um tratamento melhor.
Quer voltar para o hospital anterior?
Eu definitivamente não quero ir lá
Não sabe o quanto dói
É claramente um tratamento que salva vidas
Não sei porque dói tanto.
É uma tortura.
OK, já percebi.
Você descansa
OK
Obrigado
O paciente
Um
Se for conveniente
Pode acompanhar-me para um passeio no parque em frente?
O quê
Não
Tem algum parque em frente?
Sim, o parque em frente
É de cortar a respiração quando as flores desabrocham
Mas agora não há flores
Eu gostaria de
Mas está tão ocupado
Tem tempo?
É por isso que te pergunto
O diretor deste hospital é meu amigo.
Mas muito mesquinho e mesquinho
Não tenho tempo para descansar
Então quis usar o doente como desculpa para ir ao parque em frente
Seja preguiçoso
Então também estou bem.
Está de folga agora?
Sim, trabalhei no turno da noite ontem à noite.
Obrigado pelo seu trabalho árduo
- Cuidar. - Obrigado.
Aliás, a minha tia já não está na enfermaria.
O que aconteceu?
Não, o Dr. Choi Dae-hyun levou-a
Fui dar uma volta ao parque em frente
Ah, ok
O Doutor Cui parece perceber que ela está aborrecida o dia todo.
Eu levei-a para sair.
Eu deveria ter sido aquele que te acompanhava
Obrigado
Mas o Dr. A.S. Choi Dae-hyun
É o médico homem de bata branca?
Sim, é ele.
Obrigado. Volte em breve.
-Ok, tchau. -Ok.
-=Dr. Choi Dae-hyun=-
-=Dr. Choi Dae-hyun: A polícia auxiliou no caso de homicídio de Baflon=-
-=Nomes reais de figuras-chave no caso do assassinato de Bafron revelados=-
-Também há juncos. -Quando as flores florescem aqui
É realmente lindo
Seria bom voltar a vê-lo.
Não é desconfortável agora, certo?
- Queres voltar? - Tudo bem.
-Está bem? -Está tudo bem.
muito legal
Os pinheiros também são muito verdes
O diretor deste hospital
Ainda não aceitou a minha sinceridade
bom
-Ok. -Obrigado.
A sua filha chegou bem cedo hoje
Desejo-vos então um bom tempo.
Da próxima vez, por favor, deixe-me fazer uma pausa.
-Obrigado. -Está tudo bem.
-Mãe -Sim
Não siga este médico.
Ouvi dizer que matou alguém.
Os seus alvos são pacientes idosos doentes
O que é que está a falar?
Ele é uma boa pessoa.
Ouvi dizer que ele ajuda pessoas com eutanásia.
Por isso, matou alguém e até foi preso.
Estou a dizer a verdade
Quer que eu encontre o relatório e lhe mostre?
E fotos?
O quê
Se não acredita em mim, pode perguntar ao Zhixun.
É um polícia, sabe mais do que ninguém.
Oh
Parece que o hospital vai ficar muito barulhento durante este período por minha causa.
Durante quanto tempo posso manter isto em segredo?
Imaginei que isso fosse vazar de qualquer maneira.
Não se esqueça de informar o doente ou responsável
Peça-lhes perdão
Acho que também ficariam assustados.
Se fosse eu, também ficaria surpreendido.
Eu gosto daqui
Se for novamente ao mesmo hospital,
Eu podia muito bem ir para casa.
Que tipo de tratamento é este?
Se tiver de fazer tratamento, não irei a lado nenhum.
Eu podia muito bem morrer aqui.
Se quiser ir embora, vá sozinho.
Eu sei que tem medo que eu fique a dever mais e está preocupado com o dinheiro.
Então pare de falar.
Se continuar a fazer isso, eu vou ficar maltrapilho.
Sou muito incompetente na minha idade.
Não tenho dinheiro para tratar a minha mãe
A minha vida é tão vazia e triste
Então pare de o fazer.
O Zhixun virá buscar-nos amanhã de manhã
Se não quiser ir para o hospital anterior
Vou pedir um hospital melhor.
Vamos para outro hospital.
A tia pode mudar de hospital
Finalmente tomei essa decisão
A minha irmã perguntou-me
É verdade que Choi Dae-hyun
Passou algum tempo na prisão
Coloque-se no lugar da sua filha
Se eu soubesse que os médicos estavam ligados à eutanásia
Deve ser difícil para ela aceitar
Mas são todas desculpas
A minha irmã desde o início
Quero ser transferido para um hospital que possa prestar mais tratamento.
E Choi Dae-hyun é apenas a sua desculpa
Por favor, ajudem-me com os procedimentos de alta amanhã.
bom
Eu posso ir sozinho
Não vai voltar para buscar a sua bagagem?
Não muito
Espere por mim lá à frente. Eu próprio me vou preparar.
Eu vou contigo
Eu ajudo-te com a tua bagagem
Obrigado, Ji-hoon
Porque não funciona?
Basta entrar com sapatos.
O chão está frio
Se ficar aqui muito tempo, os seus pés ficarão tão frios que lhe doerão.
Vou arrumar a minha bagagem agora mesmo
O que quer levar?
- Não precisa. - Este?
Está surpreendido ao ver as condições em que vivemos?
Esta casa não parece um lar, parece mais um armazém
Ficou internado no hospital?
A bagagem está a diminuir constantemente. Não moro muito aqui.
Quase todos eles vivem no hospital
Como morreu o meu tio?
Hemorragia cerebral
Desmaiou subitamente e faleceu sem dizer uma palavra.
Portanto, não recebemos um cêntimo do dinheiro que deveríamos receber.
Muitas pessoas vieram pedir o dinheiro que deviam
Depois o restaurante fechou
Mais tarde a minha mãe limpou o prédio
Não escolho tarefas. Eu faço tudo.
Neste caso, até a minha tia ficou doente.
Deve ser muito difícil para si estar sozinho
Nada difícil
Eu não podia fazer nada pela minha mãe.
Isso faz-me sentir pena
então
Farei tudo o que puder para tratar a minha mãe.
A minha mãe é tão lamentável
Quero que ela viva pelo menos mais um dia.
O quê
O que é
Você apenas se senta
Doutor, obrigado por este tempo.
Estou muito feliz aqui
Não fizemos nada por si.
Vocês foram todos muito simpáticos comigo.
Não tenho de aceitar o tratamento doloroso que já sofri o suficiente
Isso deixa-me muito feliz
O tratamento é doloroso?
Sim, a ideia de se usar a si próprio para entrar
Aquele lugar aborrecido já é doloroso o suficiente.
Mas afinal é isso que a criança quer.
Eu ainda tenho de ir
Quer falar com a sua filha?
Embora não seja apropriado dizer tais palavras diante da Virgem Maria
Mas quero decidir por mim
A minha última viagem, ok?
mãe
-=Yu Suzhen=-
Qual é o problema?
Kim Sun-joo desapareceu no hospital
Ei, irmão
A vigilância rodoviária perto da loja de conveniência Xizhen East foi captada
Velha senhora com vestido de hospital
Parece a Kim Sun Joo
Ainda está escuro. Temos de esperar muito tempo até o autocarro chegar.
Venha comigo
Eu não quero ir para lá
O que acontecerá se eu for?
Irmã está à sua espera
Não tenho confiança
Vá lá novamente para receber tratamento doloroso
Zhixun
A tia tem um desejo
Dê-me
Yingen
Mãe, peço desculpa.
mãe
Confie em mim novamente
Vou garantir que recebe tratamento e vive mais tempo.
O que posso fazer
Não estou a recusar tratamento porque não confio em si.
Caso contrário, por que
A dívida que tem agora
Mesmo que não consiga terminar isso na minha vida
Assim não posso abandoná-lo.
Como é que não aceitar o tratamento pode ser considerado abandono?
O que é esta coisa?
Queres esperar que eu morra e morrer comigo?
Agora endividado para pagar contas médicas
Quando eu morrer, queres morrer comigo?
mãe
nós???
Temos de viver juntos
Vamos morrer juntos.
Eu não posso viver sem ti
Eu não quero viver mais
Yingen
Deixe-me ir agora
mãe
Eu não te vou mandar embora
Não posso simplesmente mandá-lo embora assim.
Estou com muitas dores
Dói tanto agora
Com certeza vai doer mais depois
Tenho tanto medo
Mesmo com esta idade, ainda tenho medo.
Tão assustado
Que tipo de tratamento é este?
Isso dar-lhe-á câncer.
Prefiro morrer.
Eu não sabia que estavas com tanta dor, mãe.
Eu não sabia que estavas tão assustado
Desculpa, mãe
Mas eu agora
Não quero receber mais tratamento
Eu só quero morrer
Gosto de olhar para o rosto da minha filha
Sim
Antes
Estamos os dois ocupados a ganhar dinheiro.
Nem conseguia olhar direito para o rosto da outra pessoa.
Sim ou não
Sim
Você conhece-me antes
Passar por um tratamento tão doloroso
Como conseguiu aguentar?
Após o tratamento
noite
A nossa filha virá ver-me
Eu quero ver o teu rosto
então
Assim posso continuar com isso
Eu agora
Quero dar uma boa vista de olhos ao rosto da minha filha
Então morra
Eu não quero mais
Fazendo novamente este tratamento
Não quero
Mãe
Mãe, peço desculpa.
Desculpe, doutor.
Mudei de ideias.
Eu quero a minha mãe
Fiquei neste hospital
Obrigado por confiar em nós e permitir que ela fosse tratada aqui.
isso...
Tirei conclusões precipitadas e disse coisas más sobre si.
Desculpa
Não, deveria ter-lhe explicado a minha situação com antecedência.
Obrigado por me ajudares a encontrar a minha mãe.
Não irá
Muito bem, irmã.
Vamos encontrar-nos aqui com mais frequência
Por favor, dê uma boa boleia à sua tia.
OK
Mãe
- O quê? - Quer entrar em contacto com as tias?
O quê
O último lugar onde trabalhou
Não é amiga íntima das tias que limpam o prédio?
Às vezes ele liga-me.
Se puder, tudo bem.
Eu também quero vê-los.
Então entrarei em contacto consigo.
Mãe
Um
Diga-me se tem algo que queira fazer
Se quiser comer alguma coisa, é só dizer
Eu quero fazer estas coisas por ti
O que é delicioso?
Vá ao parque em frente
Dando um passeio
Vamos conversar mais
Vamos viver assim
Fazemos tudo o que queremos fazer com um sorriso
bom
É ótimo aqui.
-Sim. -É ótimo.
- Quando chegou? - Primavera
- Naquela altura? - Sim
Como seria bom vir quando floresce
- Ali. - Sim.
- Tem ali muito junco. - A sério?
- Tão feliz. - Está feliz?
Estou muito feliz por estar contigo
Eu também estou muito contente com a minha mãe
OK
bom
É ótimo que todos estejam tão saudáveis.
-Sim. -Isso mesmo.
Sinto muito a sua falta, irmã.
O Capitão Jin também gosta de encontrar defeitos ultimamente?
-Ela exibe o neto todos os dias. -Ele está tão grande agora.
-Ela fez de propósito. -Ela é tão linda.
Tão fofo
Este é o grau de dor
De 1 a 10
Faça uma anotação
Por favor diga-me quantas horas de intervalo
Qual o nível de dor que ocorrerá
Não, está sempre a mudar
Quando o meu coração está muito determinado
Cerca de 5
Quando chove
Ou quando está preocupado
Existem 10
mas
Recentemente
Está tudo neste estado
Deve estar se sentindo muito desconfortável
Mas perseverar assim é realmente extraordinário.
Obrigado
Sempre a mudar
Quando o meu coração está muito determinado
Cerca de 5
O quê
Disse alguma coisa?
Olá
Onde é que isso...
Ela é tão velha.
Talvez me tenha simplesmente esquecido de repente.
Tem problemas na coluna cervical. Só me preocupo com isso.
Quanto mais cedo descobrir
Existem mais formas de impedir a deterioração
Vamos prestar mais atenção.
bom
Graças a si, ela tem dormido bem ultimamente.
A sua mãe
Dormiu mais?
Sim
A dor parece ter diminuído bastante
O meu corpo parece ter recuperado um pouco
Consigo andar melhor do que antes
Depressa, crianças, temos de ir até lá.
Desculpa
Mãe
Em exames de rastreio cognitivo
Ocorreram sintomas anormais
Embora os exames de imagem ainda sejam necessários
Procurando uma razão mais clara
Mas tenho a certeza de que há comprometimento cognitivo.
De repente não consigo reconhecer ninguém.
Não importa o que aconteça, é Alzheimer
Está a andar muito mais rápido do que o esperado.
Ela estava a tomar vários medicamentos
Deve haver algo que faz com que a condição se agrave mais rapidamente.
Está bem?
Oh
Zhixun
Ajuda a Tia
Não me prometeu então?
Ajude-me a eutanásia
O que disse?
Que eutanásia?
Por favor, fale com o médico aqui para mim.
Deixe-os matar-me
Não é fácil ajustar as proporções corretamente.
É mais difícil do que pensava deixar alguém falecer sem dor.
É por isso que o meu irmão é tão obcecado por aquela mulher?
Concordou em sacrificar o paciente?
Eu não
Ela pediu-lhe ajuda?
Sim
Naquela noite
A tia tem um desejo
Deixe-me
Realizar eutanásia
O que queres dizer?
Dr. Cui do Hospital Maria
Não se trata de eutanásia.
Ele acabou de ser detido?
Ele sabe como fazer, certo?
isso
Eu quero morrer assim
Por isso, por favor, peça-lhe a minha ajuda.
Isto é assassinato. É um crime.
Considere-o apenas como uma ajuda para mim
Por favor, ajuda-me só desta vez, Ji-hoon.
OK
Estou com muitas dores
Eu não quero viver mais
Se eu soubesse o que a minha tia pensava,
E a minha irmã?
O que devo fazer com a minha irmã?
-Young-eun.. -Para a minha irmã
Também tem que se animar.
Nós Yingen
Em dívida
Pensei que depois de morrer, também eu morreria.
Quero morrer sem contar à Young-eun
Que ela não se sinta culpada
Não posso dizer isso à minha irmã.
Vou contar à minha irmã
Não trate em demasia
Por favor, desista dessa ideia.
Vou fingir que nunca ouvi falar.
Tia quer eutanásia
Mas porque é que não me contou
Eu não a queria ajudar.
E eu acho que depois de ela ter vindo aqui
Talvez tenha mudado de ideias
mas
Depois do início da demência, comecei a dizer isso.
Perderá a sua memória rapidamente
Não deveria
Quer sacrificá-la?
Não te preocupes
Definitivamente não a vou ajudar.
Por favor, organizem as vossas respetivas responsabilidades e enviem-nas para mim.
bom
O que está errado
Ai, porque é que me está a olhar desse jeito?
nada
Eu só gosto de olhar para ti
Gostei muito, quero ver mais
Um
Mãe
Eu vou lembrar-me disso
Lembra-te de quanto a minha mãe me ama
Que boa pessoa
A mamã pediu-lhe mesmo para fazer isso?
Desculpe-me por não o poder avisar com antecedência.
Vamos ajudá-la a fazê-lo.
Não acha que se parecem com Lee Yoon Hee e Xiao Song?
Foi o que pensei quando o vi pela primeira vez.
Se Lee Yoon Hee não tivesse morrido, ela teria continuado a criar Xiao Song.
Eu deveria viver como eles.
Não pode resolver toda a dor do mundo.
São mãe e filha
Nunca fiz o que queria fazer na minha vida.
Sempre ocupado com o trabalho
Nunca usei bem o dinheiro que ganhei.
A mamã ficou doente
A minha filha só pode cuidar de mim
Pelo menos deixe-a ir por último.
Fique mais confortável
Você sofreu muito por causa da eutanásia.
Assim, absolutamente não
Tenho pensado muito durante este tempo.
Sobre o que fiz
e o seu peso
Deve haver
Os doentes que necessitam de eutanásia
Procurarei novamente um tratamento para o alívio da dor.
A eutanásia não é a única resposta
Eu sei
Young-eun estará sozinha em breve, até mesmo para ela.
Por favor, pense novamente.
Mandando a minha mãe embora com dores
Isso pode deixá-la ainda mais infeliz.
Não há forma de confirmar os desejos do paciente agora.
Portanto, absolutamente nenhuma eutanásia.
Mas a dor...
Este hospital existe para salvar vidas.
então
Se quer dizer algo deste género, não venha cá a partir de amanhã.
-=Silêncio no quarto=-
Vou hoje ao hospital geral.
Exames de sangue e ressonâncias magnéticas
Mesmo que queira negar
Os resultados sairão hoje.
Não consegui cobrir as despesas médicas a tempo.
Depois perdi várias cirurgias.
Se receber tratamento imediatamente
Deveria ser muito diferente da situação atual
Eu sei que tentou o seu melhor
Nós só sofremos
Só senti a dor
Dr. A.S. Você
Ajude-nos
Isso mesmo
Eu agora
Estou a pedir-lhe que realize a eutanásia.
Nós não fazemos esse tipo de tratamento.
para além de
Os doentes cuja vontade não pode ser confirmada
A eutanásia é inaceitável em qualquer lugar.
Então tem de viver com esse tipo de dor.
Vou procurar um tratamento para aliviar a dor.
Dr. A.S. Você
Por favor ajudem a minha mãe
Eu sou sincero
Por favor, não ignore a minha mãe.
Dr. A.S. Você
Ajude-nos
Por favor ajude-nos
Como estás?
Isso mesmo
Vou direto ao assunto.
A proporção da mistura é mais difícil do que eu pensava.
Você praticou?
Não, o Bafron pode fazer com que as pessoas morram sem dor.
Isso é tudo mentira. Isso é tudo falso.
Se a proporção não estiver correta, será muito doloroso quando morrer.
Em quem testou?
Não se preocupe, não usei em ninguém.
Então só trabalha comigo.
Sou diferente do meu irmão. Posso realmente crescer.
Não apareça mais à minha frente
Eu nunca farei o que tu queres
Que pena. Com certeza farei isso.
Se não me ajudar, não há nada que eu possa fazer.
O cliente morrerá de dor
Isso mesmo
para além de
Isto é um presente
Vou dar-lhe uma oportunidade, pense bem.
Tenho de ir para casa rápido
O meu Yingen deve estar à minha espera
Ir para casa
Preciso de ir para casa depressa.
Yingen fica assustada quando está sozinha em casa
-=Ala A=-
ORAÇÃO
-=Pronto-Socorro=-
Morreu ao chegar
Yingen
-=Hospital Universitário=-
-=Doentes de emergência gravemente doentes=-
Dr. A.S. Você
Está se sentindo mal?
Hum, porque é que não vi o meu Yingen?
Não sabe onde está o meu Yingen, certo?
Desculpe, não vi.
Não, às vezes a minha memória fica confusa.
mas
Mas, ocasionalmente
Eu sonho que o meu Yingen foi atropelado por um carro
O meu sonho é muito real
Acordo chorando quando durmo
O meu Yingen está bom?
Ela deve ficar bem.
Porque não consigo ver as crianças,
Sinto-me muito inquieto
Doutor, por favor ajude-me a encontrar o Ying'en.
Poderia ser
Isto não é um sonho
Não
O nosso Yingen
Houve um acidente?
Está ferido?
Estava ferido?
Ele não está no hospital agora?
Onde
Ah
Desculpa
O nosso Yingen
Há algo inesperado?
Ah
o que fazer
O que devo fazer? A minha filha
Onde ela está
Não
Não é meu filho
Onde ela está
O que devo fazer? É uma pena.
O que devo fazer? A minha filha
Ah, o que devo fazer?
Deixe-me ir
Eu também quero ir.
Por favor, deixe-me ir com ela.
Por favor, envie-me para a minha filha.
Porque ainda estou vivo?
Só para a ver.
Não consigo sobreviver a isto.
Deixe-me ir
Por favor
Mande-me para a minha filha.
Não consigo sobreviver a isto.
Quando a minha memória regressou brevemente ontem
Ela percebeu que Ying'en já não estava viva.
Embora tenha perdido a memória logo depois
Depois de perder a filha, não queria viver mais.
Ela queria que eu lhe organizasse a eutanásia.
A minha irmã também me perguntou a mesma coisa.
Naquela altura eu pensei
Apenas uma emoção momentânea
Mas parece que não
Eu quero perguntar-te
Cuide bem da minha mãe
tu
Fale com aquele médico.
Deixa a mamã
pacificamente
Ausência
Por causa da minha ganância
Mãe com dor
Um recebeu tratamento sem qualquer efeito
Ela não saberá de nada no futuro
As memórias também serão esquecidas
Não posso deixá-la morrer de dor.
irmã
Por favor
Por favor ajude a minha mãe.
Até agora, por qualquer motivo
Pensei que nunca poderia desistir da vida.
Mas agora não entendo
apenas
Espero que a tia possa
Um pouco mais calmo
Voltarei depois de sair do trabalho.
Nessa altura nós nos olhávamos e conversávamos
Parece que encontrei algumas dificuldades.
Esta avó é realmente lamentável.
Parece demência
Nem sabia que a sua filha estava morta, certo?
-Quem és tu? -Eu?
Eu sou irmã do meu irmão
Gu Guangzhe
Conhece bem o meu irmão, certo?
Venha trabalhar comigo novamente.
Antes disso, quero ver a sua força.
Então tenho uma sugestão para si
Não, não concordarei com nenhuma sugestão.
isto é
Ajude-me a matar o meu marido.
O seu marido está gravemente doente?
Não, o problema dele é que é muito saudável.
Por excesso de energia, faço sempre coisas inúteis
Parece-se com Lee Yoon Hee e Komatsu?
Deixe-me morrer
A mamã está doente
A minha mãe
Sempre foi difícil
A minha filha está a cuidar de mim.
Ela está a sofrer
Não ignore a minha mãe.
Por favor ajude a minha mãe.
Eu
A última viagem da vida
Não poder
Cabe-me a mim decidir?
Pelo menos a última viagem da vida
Está na hora de partir em paz, não está?
Espero que a tia possa
Um pouco mais tranquilo
Precisa mais disso?
Capaz de organizar adequadamente a última viagem da vida
Tornar as pessoas pacíficas
E as competências médicas que sobraram?
Por favor, envie-me para a minha filha.
Porque ainda estou vivo?
Só para a ver.
Não consigo sobreviver a isto.
Deixe-me ir
Definitivamente
Os doentes que necessitam de eutanásia
Assim, para matar pessoas saudáveis
Quer que eu o sacrifique?
Isto não está certo?
Parece que nunca matou uma pessoa saudável.
-=Sala de Tratamento=-
Yu Suzhen
por favor ajudem-me
-=Obrigado por ver Death Doctor Mary=-
-=Doutora da Morte Mary=-